Lu Sheng.
Cuando me vaya,
recuerda recoger las peras para comer.
Tienes que practicar más el hechizo.
No se puede desperdiciar.
Deidad,
haré todo lo que me pidas.
Lu Sheng.
¿No harías bien
todo lo que te dije?
¿Cuánto tiempo más quieres que espere?
¿Quién eres?
Dime tu nombre.
Monstruo de blanco.
¿Por qué está aquí?
Señorita Liu Yan.
Me llamo Hao.
Es tu demonio
¡Mi demonio!
Hao.
¿Qué está haciendo?
Acabas de perseguir al demonio araña
y me caíste.
Este demonio se ve bien.
Este pez muerto no tiene buenas intenciones.
¿Quieres decir que
tu amo, el Monstruo de blanco, peleó con alguien,
y se lastimó.
y te dejó sola.
Te dejo vivir o morir.
Solo soy un pequeño demonio de pez.
No es importante
¿La vida del demonio de pez no es la vida?
¿Qué?
Pues...
El Monstruo de blanco no es una cosa.
y dejó a su propio clan.
No merezco ser el líder de la familia.
Yo también creo que
no es una cosa.
Cuando se encuentra con un demonio que no puede vencer,
Se dio la vuelta y corrió.
y se encontró con nuestro Liu Yan.
Robar su tesoro.
Se puede decir que
Cobarde y humilde.
¡Sinvergüenza!
y se propagan a sí mismos en los tres mundos.
¡Qué caballerosidad!
¡Qué gentil y respetuoso!
¡Bah!
Es un imbécil.
Un hipócrita estándar.
¡Bah!
Siempre pensé que había encontrado
una buena persona.
Es una escoria.
¡Basura!
¡Bastardo!
Demonio pez muerto
No te ves bien.
¿Estás bien?
Nada.
Probablemente está un poco lejos del agua.
Ha estado lejos del agua durante mucho tiempo.
se deshidratará.
Gordito.
Yo me encargo.
Monstruo de blanco.
Te castigaré.
Ya que sabes mi identidad,
Retírate.
¿Acaso te tengo miedo?
¿Qué les pasa a estos dos?
No se han visto, ¿verdad?
Espera.
Te mataré.
A ver qué puedes hacer conmigo.
Eres un demonio de pez muerto.
¿Este pez se convirtió en un demonio?
Es un demonio de pescado.
Hao, ¿estás bien?
Hao.
No te preocupes.
Aunque nos pase algo,
estará bien.
Tú...
¿Te mojé la ropa?
Lo siento, lo siento.
Es verdad que está muy lejos del agua.
Al ver el agua, no puedo evitarlo.
¿Aún estás vivo?
¡Qué bien!
Hermano
De todos modos, no hemos atrapado al demonio.
Arréstalo y llévalo hacia arriba.
Eres más inteligente.
No.
Este es mi demonio.
¿Cómo puedo regalarlo? No.
Nuestra chica
Es hermosa y amable.
Liu Yan.
Él es...
Finge.
Sigue fingiendo.
A ver hasta cuándo vas a fingir.
Si te metes con este demonio de araña,
tenemos que volver con las manos vacías.
No sé qué tipo de castigo debemos recibir cuando regresemos.
Lo sé más o menos.
Pero
no han cazado ni una presa.
Es verdad que regresen con las manos vacías.
Tengo que castigarte.
Señor,
Esta vez fui yo quien lideró el equipo.
Estoy dispuesto a recibir todo castigo.
En ese caso,
te castigaré
Limpiar la casa de perlas durante un mes.
¿Está bien?
Gracias, señor.
Lu Li
No olvides
No lo olvides.
Retírate.
Llama a Du MingChong.
Sí.
Chong.
El equipo de Lu Li regresó con las manos vacías.
¿Qué opinas?
Lo decepcionó.
Debería ser castigado severamente.
Pero creo que
me decepcionaste más.
No lo entiendo.
No entiendo.
El 13 del primer mes lunar.
Du MingChong
Cazar un demonio araña en la entrada de Dongshan
macho
Pelo largo.
Doscientos años de poder demoníaco
Fue mi culpa
y dejé escapar a este demonio.
y no lo informó a tiempo.
Espero que usted me perdone.
Realmente no lo he vigilado bien.
o a propósito?
Tú lo sabes.
Realmente se escapó por sí mismo.
Lo juro.
Escúchame.
Bueno.
No quiero seguir investigando.
Retírate.
Sí.
No me decepciones más.
Siempre espero que
pueda ser recto.
Está bien sentado.
y ser el futuro heredero
del Marqués Wuyang.
Después de todo, es el hijo de su amigo.
¡Qué pena!
Pero
Este Lu Li
Maestro.
Feng’er.
¿Por qué has vuelto?
Pensé que
el maestro tenía tos.
Antes,
estaba bien con mi hermano.
Ahora
mi hermano también fue a la mansión del marqués Wuyang.
Me temo que nadie me cuidará.
así que traje algunas hierbas para el tratamiento correcto.
Este jugo de pera de Sichuan
lo compré antes.
Es su culpa.
Ya estoy acostumbrado.
¿Cómo está Li?
Está bien.
Ha experimentado muchas cosas con Liu Yan.
Después de todo, Liu Yan es una señorita mimada.
Acaba de entrar en la mansión del marqués.
Mi hermano menor necesita su ayuda a tiempo.
Con su enseñanza,
ha mejorado mucho.
¿Ha mencionado la Espada de Luna?
En este caso,
puede ser porque Liu Yan tiene muchas cosas que hacer.
El hermano menor aún no tiene tiempo para la Espada Abrazada de Luna.
Quieres decir que
solo tiene ojos para Liu Yan.
No le importa
lo que te dije?
No, no, maestro.
La Espada de Abrazo de Luna es tan importante.
Lo recordaré.
Hermano.
Estoy listo.
¿Para qué?
Compartiremos la felicidad y las dificultades juntos.
¿Cómo puedo dejar que mi hermano sea castigado solo?
¡Qué obediente!
Pero no piensas
si vas conmigo, estaremos en problemas juntos.
¿Xue también tiene que estar con ella?
Acaba de recuperarse.
¿No te duele?
Me duele.
No.
Parece que me duele un poco.
Además, Liu Yan me acompañará.
No se preocupen.
Estás herido. Estoy preocupado por ti.
Yo también.
Dime si te queda bien.
En realidad...
En realidad,
¿También te parece bonito?
¿Verdad?
Maestro.
¿Por qué está aquí?
He oído que estás un poco ocupado últimamente.
así que vine a verte.
En realidad,
Está bien.
¿No es este el Monstruo de blanco
en la mansión del marqués Wuyang?
Estaba pensando
cómo recuperar
recuperar la hierba imperial?
Por la hierba imperial,
o Liu Yan?
Maestro.
Hemos recibido tanto dinero de ella,
Ella está en peligro.
Tenemos que protegerla, ¿no?
No recuerdo la misión que te di.
Te preocupas mucho por esta chica.
Recuerdo que la odiabas
ni siquiera querías acompañarla.
En realidad,
Después de conocernos,
me di cuenta de que
En realidad,
no soy tan mimada.
Esfuérzate para mejorar.
y trata a la gente con sinceridad.
Maestra.
No es tan inútil.
¿Estás enamorado?
No.
¿Cómo es posible?
Maestro.
Parece que no quiere que esté con ella.
No pueden estar juntos.
¿Por qué?
Maestro, no te gusta.
¿Quieres que me acerque a ella?
¿Solo porque ella puede ayudarme a sacar la espada?
No importa si le gusta o no
¿Tomaste el fuego espiritual con ella?
Debes saber que su poder espiritual es contraproducente.
Tú lo sabes.
No hace falta que te lo explique.
Nos contenemos.
y se consuman mutuamente.
Su destino también es opuesto.
Están destinados a contenerse.
El amor entre ustedes
es lastimarse el uno al otro.
¿Quieres buscar tu origen?
Por eso te pedí que vinieras a la mansión del marqués Wuyang.
para sacar la espada.
en lugar de llamarte para enamorarte.
Este talismán se llama devorador de alma.
Lo plantaré en tu cuerpo.
Si te enamoras de Liu Yan,
provocará el ataque del talismán.
Nace un hechizo en tu corazón.
Si no puedes dejar de amar a Liu Yan,
el hechizo fluirá dentro de tu cuerpo con tu Vitalidad Real.
para que tu sangre se desvanezca.
No quieres vivir.
Cuando el hechizo se retrate a tu palma,
morirás sin duda.
Cuídate.
No necesito una discípula inútil.
Qué está haciendo Lu Li?
¿Por qué no viene todavía?
Lu Li, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué tardaste tanto?
Pensé que
recuperar la hierba imperial un día antes.
Si algún día me voy,
podrás vivir solo en la mansión del marqués Wuyang.
¿Qué?
¿Te vas?
No te preocupes.
No me voy.
Tú...
Tú eres
me cobraste.
Si te vas, tienes que pagar.
Diez veces.
No, cien veces.
No puedo pagarlo.
Si no puedes pagarlo, no puedes irte.
¿Por qué me asustas y dices que te vas?
¿Tu maestro está enfermo otra vez?
¿Te falta dinero?
No.
Trajiste al Pez Demonio.
Demonio pez muerto
Sal.
Liu Yan.
Monstruo.
¿Un sirviente?
¿Sabes
dónde
¿Dónde está la hierba imperial?
No te quedes ahí.
Solo soy un sirviente.
No sabía que
No lo avergüences.
A trabajar.
Vamos.
Oye.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué yo?
Tomé tanto solo.
No toma ninguno.
¿Terminaste?
Sí.
A trabajar.
Deja la maceta.
Aunque este lugar está roto,
es un poco antigua.
Eres un demonio.
¿Puedes dejar de meterte en problemas?
Ve a limpiar.
Allí.
¿Ves? Está sucio allí.
Ve a limpiarlo.
Rápido.
¿Lo sabe?
Es solo un pez.
No es el Rey Monstruo.
Es algo que la señorita Liu puede aprender.
Los demonios de la señorita Liu no lo saben.
¿Qué te parece?
Tienes razón.
No me intimides.
¿Yo?
¿Quién es honesto?
No maltrates a mi demonio.
Mira.
Te golpearé.
A trabajar.
Demonio pez muerto
Demonio pez muerto, lo hiciste a propósito.
¿Me estás tomando el pelo?
No lo hice a propósito.
Estoy limpiando.
Ven.
Te ayudo a poner bien el libro.
Señorito Lu,
No debería poner este libro así.
Monstruo de blanco.
No creas que te tengo miedo.
Si te atreves,
Ten cuidado de que la señorita Liu Yan te castigue.
Mira.
¡Dejen de pelear!
¿Qué quieren hacer?
¿Van a rebelarse?
Miren lo que hicieron.
Él lo hizo primero.
Escaneó la cortina primero.
¿Qué dices?
Deja de discutir, piensa en cómo arreglarlo.
Además, te convertiré en jugo de pera con azúcar helado.
Y tú.
Te cortaré
en pescado.
Cocinar verduras agrias.
Es una pena que no sea una pera real.
No sé
es la carpa real.
Lo siento.
Es mi culpa.
Claro que es tu culpa.
¿Otra vez?
Mira estos libros.
Queremos una clasificación.
y recuperarlo.
No es demasiado tarde para un mes.
Esto es...
La ley que hicieron
¿Lo hiciste tú?
¿Acaso este libro se ha convertido en un demonio?
¿Lo arreglarás tú mismo?
Escuché que
había un libro antiguo en el mundo humano.
Se llama "Libro de la planta espiritual".
Es un tesoro valioso.
Puedo plantar cualquier flor o hierba dentro de los tres mundos.
Cualquier flor o hierba
incluyendo la hierba imperial.
Sí.
Mírame.
¡Qué animado!
Creo que
este debería ser el mundo en el libro.
Creo que sí.
Demonio pequeño.
¿Qué opinas
¿Qué opinas?
Al menos lo que hay dentro
debe ser real.
No sé si hay alguna farmacia aquí.
Espero que haya la hierba imperial que buscamos.
De todos modos, tenemos que buscar.
¿Por qué no lo buscamos mientras caminamos?
Vamos.
Se ve delicioso.
¿Cuánto cuesta?
Recoger los oídos, no se enriquece ni se cosecha.
Me enamoré de alguien
Te digo que
El vendedor que sabe leer poesía
Seguro que vende cosas caras.
Mira.
Dow,
no tienen tinta en el pecho.
¿Cómo te atreves a insultarme
para insultarme?
No son bienvenidos aquí.
Vamos, vamos, señorita.
Vamos, vamos.
No es tapadera.
Son hojas de oro, no te doy la bienvenida.
No hago tu negocio
Oro.
Ya está.
No aprende nada.
¿Qué quiere decir?
Se queja de que no somos analfabetos.
No lo conozco.
Deja de hablar.
Toma.
Cotton Candy.
¿Cuánto cuesta?
No necesito dinero.
Las cosas de aquí son gratis.
Es gratis.
En el libro, el talento es lo más importante.
Si adivinamos la medicina a que se refiere el poema,
se puede obtener el objeto de venta.
Recoger los oídos de rollo, no se enriquece ni se cosecha.
Me enamoré de alguien
Rollos
Brote suave de las orejas
Puede curar el resfriado y el dolor de cabeza.
Genial.
¿Qué quiere el talento?
Tómalo.
Pruébalo.
Está rico.
Juega conmigo.
¿No es solo una identificación de plantas?
No es difícil.
Recoger las figuras y hablar con modestia.
Caizhiyu, lo recojo con palabras delicadas.
Es esto.
Toma.
Es muy fácil.
Eres realmente sabio.
Incluso conoces esta medicina.
Hay un nombre de olvido.
Hierba del olvido.
No puedo perder contra él.
Zhao Yan.
Que se marchite y se marchite.
Vamos.
Rosa
Mu Lan.
Xu Changqing.
Este viejo demonio
ha vivido cientos de años más
y leí unos libros más.
¡Sinvergüenza!
Si no estás convencido,
deberías estudiar más.
Aquí es muy especial.
No conoce el dinero ni la fuerza.
Solo te importa el conocimiento.
La dueña de aquí debe ser muy interesante.
Ni siquiera tú lo sabes.
Toma.
La raíz de este poema
se refiere a la hierba bedusa, ¿verdad?
Sí.
Un nombre tan lejano de madera.
¿Lo sabes todo?
Mi maestro tiene tos.
Come esto todo el año.
De verdad alguien ha pasado la prueba de fuego espiritual.
El que consiguió el fuego espiritual
es mi discípula Liu Yan
Y la persona que llevó el fuego espiritual
es otro discípulo Lu Li
Liu Yan, Lu Li
Exacto.
Desafortunadamente,
todavía
no han podido traer la hierba imperial.
Ahora los demonios de los tres mundos están sufriendo.
Perdí el ochenta por ciento
por salvar a Lu Li.
Si viene un demonio,
me temo que no podré resistir al enemigo.
Maestro,
El poder espiritual de Liu Yan es anormal.
Estoy pensando
si podemos usar su poder espiritual
para eliminar los demonios del mundo humano?
No actúes precipitadamente.
Después de que la Vivienda de los Inmortales termine la conclusión.
Ahora puedo ayudarte a absorber el poder del fuego espiritual.
para recuperar la Vitalidad Real.
Salva esta emergencia primero.
y luego busca la hierba imperial.
El mundo humano está en peligro.
La inmortalidad no se quedará de brazos cruzados.
Gracias.
La colcha es Cang, el rocío blanco es escarcha.
Como dice el refrán, en el agua,
Yo sé esta pregunta.
¿No es la caña?
Eres muy inteligente.
En ese caso,
pintaré una pintura para ustedes.
como un recuerdo?
No pintamos.
Venimos a buscar la hierba imperial.
¿Sabes?
No lo sé.
Ya que han aprobado mi evaluación,
dibujen una foto.
Mira, es un buen momento.
es más talentoso y hermosa.
Es una pena no pintar.
Veo que todo lo que dibujas aquí son flores, plantas y pájaros.
No hay figura.
Tú...
¿Puedes?
¿Quién dice que no puedo?
Les mostraré
Las mujeres también son tan bonitas con el vestido de marqués Wuyang.
Sí, sí, sí.
Mantengan esta postura.
No te muevas.
Sonríe como yo.
Sopla.
El amigo en cuclillas
Hada frota las flores.
Masaka.
Hada, ¿entiendes?
Agáchate. Agáchate.
Tu mirada.
¿Puedes ser más afilada?
un poco más cool?
Es mejor ser más agudo.
Sí, sí, sí.
El monje que lleva ropa blanca
¿Sabes tocar la flauta?
Sopla la flauta.
Ya está.
¿Se parece?
No, esto es...
que nos mostraste.
Claro que es diferente.
¿Por qué dibujó el retrato del marqués Wuyang?
Esta pintura debe ser muy importante.
Maestro,
Tienes una pregunta.
¿Puedes explicarlo?
Esto...
¿Explicar qué?
No lo entiendo.
Liu Yan.
Habla tú.
Yo...
Aquí
hay muchos vendedores.
Pero ninguno de ellos recibe en especie.
No necesito dinero.
Todas las cosas de aquí son gratis.
Solo tú
no hay una evaluación de nombres de césped.
Los otros temas de los vendedores son difíciles.
El tuyo es el más simple.
Jian Cang, Bai Lu es escarcha.
Significa que nos dejaste encontrarte a propósito.
Ya que aprobaron mi evaluación,
dibujen una foto.
La mujer del retrato
lleva el traje de combate del marqués Wuyang.
Eres bueno en dibujar flores y pájaros.
Por eso,
¿de dónde viene esta pintura?
Esto solo demuestra que
eres diferente de los demás en la ilusión.
Sí.
De lo contrario,
eres el dueño de aquí.
¿Acaso eres la dueña del "Libro de los Fantasmas"?
Entonces debes saber dónde está la hierba imperial.
¿Y qué?
En el "Libro de la planta espiritual" siempre hay plantas.
Son mis hijos y nietos.
Aquí es mi mundo.
Así que todos estos
son demonios de plantas.
Todo crece en los libros.
No es de extrañar que
Me alegro de que lo sepas.
Hoy lo dejo aquí.
No pueden salir.
Dámelo.
¿Qué haces?
¿No era muy arrogante?
Yo también lo dije hoy.
Este dibujo es libre.
¿Es tan importante esta pintura?
¿Por qué no lo sabía?
No importa, no importa.
Demonio, ven.
Quema esta pintura.
Bien.
Resulta que es de la comunidad Jishui.
Me están tomando el pelo.
No es divertido.
Los llevaré afuera.
Por fin has vuelto.
Te voy a castigar más tarde.
Demonio pez muerto
reaccionaste muy rápido.
¿De verdad vas a hacer una bola de fuego?
para quemar esa pintura?
¿Cómo prenderán fuego los acuáticos?
Señorito Lu, enséñame.
De todos modos,
te comportaste bien hoy.
Sal de esta puerta.
Gira a la izquierda.
Hay un gran tanque de agua
como el premio de tu acción.
Te preocupas mucho por mí.
¿Te falta agua?
Tú, lo has secado todo.
Rápido, rápido.
Rápido, rápido, rápido.
Bien.
¿Dónde está Lao Cao?
¿A dónde fue?
Lo siento.
Acabo de aparecer un poco precipitadamente.
Déjame presentarme solemnemente.
¡Viva mi nombre!
Soy el antepasado de la hierba.
Cada hierba y madera en este mundo
son mis creyentes.
Pero los años no han crecido mi arrogancia
sino que se hundió mi carácter incomparable.
Hace un momento,
Yaowu es muy poderoso, ¿verdad?
No te diré nada sobre la hierba imperial.
Qué terco.
Si no quieres decirlo, olvídalo.
Vamos.
Soy el antepasado.
¿Cómo es posible que no lo sepa?
Ustedes...
¿Volverán?
No.
¿Por qué?
¿No es divertido aquí?
No estamos.
Tu hierba de diez milenios
solo.
Está vacío.
Tengo el "Libro de la planta espiritual".
El mundo de allí es lo que más me gusta.
¿Cómo puedo sentirme solo?
Entonces ve a jugar
con las plantas aburridas.
Diviértete.
Vamos.
¿Acaso
no puedes salir?
¿Qué dices?
El Monstruo de blanco entró en la mansión del marqués Wuyang.
Sí.
Lo vi con mis propios ojos ese día.
el Monstruo de blanco se convirtió en un pez después de quitarse el agua.
y fue llevado de vuelta por Liu Yan.
Monstruo de blanco.
Un demonio
entró en el lugar de cazar demonios.
¿Qué estás haciendo?
Solo necesito una gota de sangre de Liu Yan.
puedo confirmar
si ella es la persona que estoy buscando.
Diez mil años.
Has vivido diez mil años.
¿Por qué has vivido tanto tiempo?
¿Cómo eras cuando eras pequeña?
¿Tienes forma humana?
Escucha, escucha, escucha.
¿Estás hablando palabras humanas?
Sí, sí, sí.
Lo siento, es mi culpa.
Me equivoqué.
¿Eras la muñeca de Ginseng
la muñeca de ginseng en el cuadro anual?
¿Entonces tu pelo
es una hierba medicinal?
¿Lo plantaste en primavera?
Muchos compañeros salieron en otoño.
No lo sé, no lo sé, no lo sé.
No lo sé.
¿De dónde sacaste tantas preguntas?
Tienes demasiadas preguntas.
¿Tengo muchas preguntas?
No.
Pregunta.
¿Qué tal
Respóndeme primero.
¿Qué te parece?
Esta chica
Parece que no tiene corazón.
Pero eres diferente.
¿Qué me pasa?
¿Qué secreto tienes?
¿Qué secreto puedo tener?
Vale.
Te doy una oportunidad.
Pregúntame.
¿Quién es tu padre?
Soy huérfano.
Mi maestro me crió desde pequeño.
¿Quién es tu maestro?
Eres tan astuto.
Una pregunta y otra pregunta.
Es tu turno de responder.
Acabamos de…
¿Es el "Libro de la planta espiritual"?
Sí, sí, sí.
¿Quién es tu maestro?
Mi maestro, Lu Sheng.
Lu Sheng.
Hace diez milenios, oí hablar de él.
¿Es verdad?
Lo que dices
Lo recuerdo.
¿Qué? ¿Qué?
Mi maestro
te mencionó.
¿Qué?
Mi maestro te mencionó.
Sí.
Pues...
Lu Li
Lu Li me dijo
Su maestro siempre dice que
hace diez milenios había una hierba imperial formada.
Tiene buena piel
y amable.
Inteligente.
Es un demonio
un demonio muy bueno, ¿verdad?
Un demonio muy bueno.
Lo que dije
Me da vergüenza.
Aunque soy
que todos aman,
El ancestro que ve las flores y florece.
Entonces, ¿no deberías decirnos
cómo usar el "Libro de la planta espiritual"
para plantar la hierba del emperador?
¿Quieres engañarme otra vez?
Hay que obedecer las reglas.
No es imposible decírselo.
Pero,
ustedes también me prometieron una condición.
¿Condiciones?
¿Qué?
Vienen a jugar conmigo todos los días.
Estoy feliz con mi antepasado.
Les diré cómo plantar hierbas imperiales.
¿Qué te parece?
Jugaré contigo.
Justamente tengo un candidato.
¿Quién?
Él...
Sacerdote de blanco.
Sí, él es mi demonio.